[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver domingo día 21
de Julio creo no s ya pierdo la cuenta
bueno que estamos en julio Hace días que
no hago ningún Vito estamos aquí en
menorca la verdad muy bien hoy como hace
mucho viento no hay ni Dios O sea que en
la gloria parece una serie de estas de
que desaparece todo el mundo estaba
preguntándome cuánto sobreviviría yo
solo y seguramente pues un día un día
estaría ya fulminado a ver temitas del
barza que hay muchos de repente vamos a
fichar a todo el mundo vamos a fichar a
Nico Williams
banco vamos a fichar a Dani olmo no
banco no banco no por el chaval que me
parece
muy buen futbolista y parece muy buen
tío pero es que hay que tener una
política de club y una política del Club
en la que si alguien que está en tu
cantera decide irse de tu cantera que
está en su derecho y bueno toda la
suerte del mundo luego no puedes pagar
60 millones para que vuelva años después
no y menos cuando hace poco renovó o sea
es que es absurdo si de verdad quería
volver que no voy a renovado con el Es
que no entiendo
eh además que no es la posición que más
necesitamos ni mucho menos todos sabemos
que necesitamos un un medio centro que
podría ser zubi mendi o podría ser otro
zu mendi sería muy buena opción no
puedes gastar 60 millones en Dani olmo y
tener un montón de jugadores de
similares
características con la en la parte
derecha titular seguro con Nico Williams
en la parte izquierda titular seguro y
luego al final con todos los jugadores
que tienes te falta Sí o sí un medio
centro no sé es que no no sé cuál es el
plan además que no sé de dónde se
sacarían los 120 millones
aproximadamente que haría falta para
cometer los dos fichajes que sean dos
fichajes buenísimos Pues claro que sean
dos fichajes buenísimos que no que en la
situación que estamos no en lo
prioritario Dani olmo también que se
podría haber fichado hace muchos años
por mucho menos dinero eh También no sé
No no es por fiesta si bien es el
primero que le aplaudiré en el primer
gol que haga que seguro que sería muchos
pero no me parece De verdad que sea la
posición y por 60 millones Porque además
Cuando tú vienes por 60 millones la
gente espera de ti que rindas como crack
que rindas como que has costado 60
millones ya no es la tranquilidad de
llegar aquí y bueno el hijo ha vuelto
tal No ya costado 60 millones igual que
ferran costó 60 y pico y todavía le
pesan igual que muchos otros jugadores
Cuáles son los precedentes que tenemos
de gente que se fue a Cantera y lo
repescas por muchísimos millones todos
referentes muy malos uno Gerard López o
sea rendimiento pésimo lamentable costó
no sé si 4000 o 2500 millon no sé pero
era un dineral para la época increíble
no hizo absolutamente nada nada un tío
que se fue de La Cantera y luego como
premio le fichan por no sé cuos mil
millones y encima años después lo ponen
de entrenador del barca de tócate los
[__] o sea el mundo al revés no tío
Pon gente de la casa ahí que por cierto
seido Márquez Creo que ya es oficial que
to dí no me entero mucho pero creo que
es oficial a ver a qui Pon suerte a Rafa
Márquez que es un entrenador que no
los entrenadores del Bars B deberían ser
de la
casa es otro tema que no quiero Bueno
pues el precedente a López y otro
precedente Cuál es otro precedente es
fábregas otro 40 millones o no sé cuánto
de la época tiner de crack mundial no
dio el rendimiento de crack mundial de
hecho vino después de ganar la Champions
y hasta que no se fue no volvimos a
ganar la
Champions Por qué Porque le pesaban los
millones porque le pesaban los [__]
también a veces porque [__] No es que
no tienes que pagar una millonada por un
tío que era de tu cantero y se ha ido es
que el ejemplo es malísimo para todos
los chavales por eso todos los chavales
que se van con mar guu hacen una carta
Oh gracias al Barcelona sido mi casa no
sé qué espero volver algún día esper
volver los [__] si esperas volver
vuelves con la carta libertad o qué es
que el mensaje lanz los ches es
tranquilos marchar cuando queráis que si
sois unos cracks os fichos por 60
millones o lo que haga falta No el
mensaje
malísimo insisto no quiero decir que no
me guste como jugador o como persona o
como etcétera Pero el ejemplo es mu malo
en fin des
sal fij guapa est camiseta escudo en
medio vamos
bueno for